小殿下
师兄 长寿 小弟
长寿
小殿下
来来来 你们把他扶起来
好好好
快快快
你
就好好演啊
师妹
师兄
师兄 你
师妹
帮我向二殿下
竖一个大拇指
这是何意
对我的演艺生涯的最强对手
致以崇高敬意
师兄
我一个字都没听清
快带小殿下去西宫殿调理
快快快
小殿下
人族也就这点能耐了
今天那个人族
摔得多惨呀
不过小殿下和他缠斗太久了吧
你懂什么
小殿下那是猫玩耗子
他可是祖龙托生
凡人怎么和他相提并论呀
祖龙托生
你看你 一点见识都没有
咱们二太子可是夙种灵根
据说
他身上有一个印记
叫
祖龙之谶
此龙乃祖龙托世之兆
这么说来
那小殿下可了不得呀
不过龙王说过
命数
无人能料
既可能崛兴氏族
也可能埋骨荒丘呀
看来大殿下命数还是更硬啊
够了
今天先到这儿吧
再给你们大殿下累着
大殿下
今日所为
过了
过吗
龙王请人族前来
为的就是化解人龙矛盾
你又奉命作陪
为何还要设局下毒
为何
思儿
人族啊 都是奸邪小人
本殿
只不过是给他们一个下马威
让他们知道我龙族的厉害
有错吗
大殿下
你以后是要统领东海之人
你如此这般 叫人
好了 好了 你回去吧
本殿今日不想说话
殿下不想说话
是想演武吗
演武
我本鲛人族公主
鲛人族向来善战
鲛人族勇士组建的明珠锐士
如今已是东海的最强战力
我来陪大殿下演武
够资格吗
思儿
你看看这周围
咱们俩从小就在这儿一起演武
所以你应该知道
你不可能赢我
是吗
看棍
我所知的大殿下
英勇神武 宽厚仁爱
是四海公认的少年英雄
我倾心于你
说服鲛人族与东海结盟
答应与殿下联姻
我本以为
以你那般英勇
必将振兴龙族 守护四海生灵
可你
现在的你
自私暴虐 喜怒无常
你跟原来简直判若两人
你
究竟为何会变成这样
姜思儿
别忘了
你与我联姻
东海才能保你鲛人一族太平
所以在我面前
别太放肆
过去的你
不是这样的
度仙门弟子听令
今晚回房之后
不可外出走动
你们听到的任何动静
那都是龙宫自己的事
与你们无关
听明白了吗
来来来 来了
小灵娥
师叔 师姐
小长寿伤得那么重
他现在恢复得怎么样了
还没恢复过来
还没好
师兄明知实力悬殊
仍愿倾力一战 不留遗憾
这是何等的磊落
怎么说小长寿
也是为了度仙门受的伤
让我们进去看看他吧
那个那个
师兄现在正在房里调息养伤
有我就够了 再见
不是 师兄
师兄
醒醒 醒醒 醒醒
可以了 可以了 可以了
走了
师兄
我觉得你刚刚
打得简直是太精彩了
既没有赢
也没有丢了度仙门的脸面
一切尽在掌握之中
你不懂啊 师妹
这一仗
是师兄有生之年
打得最凶险的一仗
哪里有凶险了
看起来明明就是要赢的样子
是
这一仗赢不难
输才难
师兄隐藏修为这么多年
从未有人发现过
可这个二太子殿下
一眼就看穿了我的软肋
还想在大庭广众之下拆穿我
师兄 你想多了吧
是你想得太少了
这度仙门人这么多
他为何能在这么多人当中
偏偏挑中我
这显然就是冲着我来的
他肯定知道蒯思在场
也知道我骗过蒯思
不敢在他面前展露修为
所以他故意输给我
想让蒯思怀疑我
再借蒯思之手
杀了我
什么
这个二太子竟然这么险恶
是啊 这人太可怕了
手段之凶狠 计谋之毒辣
简直就是闻所未闻 见所未见
可是他到底是怎么知道
我隐藏修为一事呢
对哦
除了我之外
还有谁知道师兄的本事
咱们刚进龙宫之时
多出一道灵识
莫非是这龙宫之中有他的内应
对了 师兄
你刚刚在高台上的时候
是不是施展了什么法术
比如时光倒流之类的
难道是我想多了
但是我怎么
师妹
敖乙身后必定有更大的阴谋
师兄要亲自去探一探
帮我掩护
但是蒯思长老不
不准我们出去
我一直有一个伟大的梦想
挣脱这个荣耀光明的樊笼
去唤醒每一个喧杂的游魂
让每一个龙种
都能够夺回自己原本的模样
前方满目疮痍
唯有毁灭 方可重生
而这个伟大的掘墓者
就是你
不够有气势啊
而这个掘墓者
就是你
谁
谁让你们进来的
这里是本殿下用骨血铸成的堡垒
你们这样进来成何体统
成 成何体统
什么堡垒呀
您这床被子啊
还是我下午刚给您换的呢
小殿下 还不睡呢
我
不要再叫我小殿下了
我已经是条大龙了
再说了我不睡是有理由的
我只是把睡意封存起来
为了观赏今 今晚肃杀的月色
今天是大场面
歇不够可不成
先别收了 站这儿
问你个事啊
你们出去打听了吗
我今天
输得怎么样
是不是惊天动地的
在每一个人眼里是不是能够
惊起一道无声的惊雷
小殿下
您糊涂了
您赢了呀
我
赢了
对啊
听说把那人族弟子
都给打飞出去了
就是 区区人族
怎么是小殿下的对手呢
听说小殿下一高兴
还岔了气 晕过去了呢
我
我怎么能赢呢
小殿下 床铺好了
我们哄您睡下吧
不用 不用
那个 本殿的榻边
不用留人值守
因为本殿的睡姿
只会灼伤尔等双眼
笑 笑什么笑
好好好
那奴婢们就先退下了
小殿下
你可千万不要再胡思乱想
又想那件怪事了
赶紧退下
我已经是条大龙了
才不会怕那些
根本不怕
辛苦了 回来歇息吧
小殿下可真犟
这海底哪来的什么月色嘛
早就说
不能给小殿下看那些人族图本
你们瞧 这都学废了
不会啊
我觉得这么说话可气派了
此人智计卓绝
定有防备
我还是从小门潜入 慢慢接近
你怎么在这儿 等你很久了
殿下
在等我
当然了
玉壶 露叶 流霞都不在
就只有你了
进来
是
你是新来的吧
殿下这话的意思是
行了 开始吧
殿下既然都这么说了
那我
先哼支歌给我听吧
哼歌
怎么了
奴婢五音不全
怕污了殿下的尊耳啊
那
讲故事也行
别讲恐怖故事
殿下莫非
我当然是不怕
我是怕
你 讲完之后不敢回去
是
龙族是多么强大的种族啊
怎么会有鬼故事令龙族害怕呢
当然会害怕
来来来
来 过来
我跟你讲啊
龙宫下边
有很多远古冤魂
每到深夜
西宫外的荒原上
总会传来怨鬼的哭泣
当然
本殿下是不怕这些的
这鬼还没今天那些人族可怕
今天那些人族嘛
都是些软柿子
殿下不是今天还击败了一个
人族弟子吗
你懂什么
陆上变换大王旗
出了多少风云人物
如果人族是软柿子
那我们被人族逼到海角
那我们是什么
岂不是连软柿子都不如
那殿下
为何今日还要挑一个人族弟子
出来比试呢
好问题
终于有人问我这个问题了
我有一个梦想
挣脱这个光明荣耀的樊笼
去唤醒那些喧杂的游魂
让每一个龙种
都恢复原本的模样
前方满目疮痍
唯有毁弃 方能重生
而那个掘墓者
就是你
我
旁边坐着的我
你明白吗
很厉害 但是不明白呢
我们龙族
曾经是远古霸主
但现在还活在过去里
所以就变成现在这样
所以我们要打碎龙族的骄傲
只有这样
龙族才能重新振作起来
那殿下是打算
我打算以东海龙宫二太子的身份
去输给人族最弱的小弟子
只有这样
龙族才能知耻而后勇
殿下为了这个
连命都可以不要
为了梦想
丢掉性命算什么
那殿下
今日挑选那个人族小弟子是因为
当然是因为他是最弱的那个
殿下的思维还真是
声东击西 南辕北辙 如此清奇
你在说什么
殿下 奴婢想问你
若是今日殿下比试败了
那人族和龙族若是打起来
人族败了
龙族更加嚣张怎么办
那若是龙族败了
这名声受到损毁
成为了妖兽
又怎么办呢
殿下不会是没想过吧
我
当然想过
就是
没想那么细
奴婢先回去 殿下休息
你就走了
不哄我睡觉
奴婢还有点事
你不哄我 我睡不着
主要是西宫殿外一直有哭声
殿下想睡觉是吧
好办
你
好东西
本以为你有多厉害呢
你害得我
害得我差点命都丢了
这小子
身为龙族小殿下
没准儿会有定海神针的线索
让我来找找
《大话巫妖》
《道祖是怎样炼成的》
《斗破幽冥》
《三霄秘史》
都是些什么市井毒瘤啊
未来的我
敖乙 记于四岁
这怪不得这二殿下
看好了
看我亲手击碎旧日的夜幕
没救了 真没救了
撑起新生的黎明
宝莲厅珍宝
师兄啊
你说你怎么还不回来
你说这个时候
万一他要是有人闯进来
那个
蒯思长老说过了啊
任何人都不准进来
他们再大的事
那也是龙宫的事
跟我们没有关系
蒯思长老
蓝灵娥
你
怎么会在这里呀
我
这是你的房间吗
不是
这不是师兄受伤了
我来照顾他一下
我
蒯长老深夜到访
不知何事啊
此子今日与龙族二太子大战受伤
我身为带队长老 特来探视
有何不妥吗
没有 没有 没有
只是师兄还没醒
要不您先回去
一会儿我再叫您
既然如此
也好
何人
什么
蒯长老 不行
师兄
厉
师兄还没醒呢
长老 你要不先回去吧
一会儿他醒了 我再叫你
不要
其实我也想把把脉
我也有点虚弱
怎会如此
此子脉象如此紊乱
难道真的是受了重伤
那当然的呀
大家都看到了呀
我师兄那么弱
被龙宫二太子
歘一下就打飞出去了
修为果然还是这么低
你好好照看你的师兄
多谢长老
对了
这些日子就不要随意外出走动了
遵命
长老请
孩子挺聪明
就是老抖机灵
长老慢走
师兄
这蒯长老
他刚差点给我吓死了
我真的
还好我提前吃下了七伤丸
让我的五脏俱伤
师兄 那你现在怎么样
吃了七疗散
过不了多久就能痊愈了
师兄 你实在是太稳了
你去探到什么了
这个龙宫藏宝贝的地方在哪里呀
我们是不是可以全都拿走
龙宫的宝贝就在宝莲厅里
宝莲厅
这个
宝物名册
这里边的任何一个物件
你只要能带回去
都够小琼峰花一两万年的了
那我们发财了
师兄 你盯上的是哪个
这个 这个
最近
云霄仙子一直在找这个
定海神针的下落
师兄盯上的不是宝贝
是人
还整个屏障
走你
齐源师弟 您这是好雅兴啊
这大半夜的
鱼都睡了 您还在这儿钓着呢
它睡它的 我睡我的
钓鱼嘛
愿者上钩
找长寿
我知道 这使团明天才回来
我这不是棋瘾犯了吗
正好让我瞧瞧
你这个斩获如何呀
师弟呀
我觉得这个晾干了以后
你还是可以穿一穿的
全是宝贝
我想请问
这个你是如何钓上来的
你这里面除了鱼啊
真是应有尽有啊
那你在这儿钓了多少时辰了
都两个时辰了
两天两宿
自从那两个孽徒离家
我就一直在这儿 没挪窝
两天两夜呀
这不屁股都得坐烂了
那你咋就没想着回去休息休息呀
我也想回去呀
我回不去呀
有点意思
走你
此乃迷困连环阵
许进不许出啊
这都是我那长寿师侄搞出来的
还能是谁
那个小王八蛋
悄么声布了这么一个阵法
把这个地方左三层 右三层
里三层 外三层
箍得跟铁桶一样
我本来就是肚子饿
我出来捞个小鱼 捞个小虾
我填一下肚子
结果我就被困在院子里了
这进不了屋
那我屋里还有那
那袜子没晾起来呢
你这事怎么不早说呢
你也没问啊
我
也对
那你的意思是说
连这个门都进不去了
能进我不早进去了吗
你呀 就别费劲了
屋进不去 这院子那么大
随便找个地儿待一下
等他们回来就好了
师弟呀
你这个放弃得还是太早啊
想我这个长寿师侄
这个修行啊 也就数十年
就算他这个算计再精密
设计再巧妙
他还能变出什么样别的花样啊
对不对
且看我
冲开生门
救你出去
走着
怎么弄成这个样子
你说你折腾什么
你不如听我的
在这儿睡睡觉也好
你流血了
想我酒乌
纵横人间数千年
从来就
没受过这么大的侮辱
好了好了
再等两天
孩子们回来就好了
也不知道两个孩子在干什么
你说
还得两天呀
师兄
师妹
师兄怎么样了
师
师兄时昏时醒啊
虽然说没有性命大碍
但是
也不方便出门
只能每天躺在床上
师兄为了度仙门付出太多了
太多了
长寿师兄为我们做出了榜样
我们也不能落后
不该落后
表现得不错
师兄
跟上 别看我
玄冰七星大珊瑚
就这品相
这要是换成灵石
可以买下
六千六百六十六座小琼峰
看前面 别跟我说话
殿下
恭候各位多时了
师弟 师弟
看什么呢
有这么好看吗
就这些个货色
我宝莲厅里要多少有多少
各位要是喜欢
自己进去拿呀
不愧是龙宫的大殿下啊
这财大气粗
被你体现得淋漓尽致啊
那个
昨日宴会
人龙二族啊 有些误会
龙王陛下特别吩咐
今日打开宝莲厅
以宫中的宝物
作为昨日冒犯的赔偿
赔偿
你们这些海鲜
有什么宝物啊
什么宝物
老夫的小龟龟是不能给你的
厅中所有的宝物均可采摘
在座的俊杰都可以入库一游啊
门外的珊瑚都价值不菲
那里面得有多少好宝物啊
师兄 等我啊
我已经准备好了
怎么了 师兄
我们等的不就这个时候吗
天下没有白吃的午餐
师叔
事事都要请示本座
难道你们是三岁娃娃不成
不必客气
能拿多少拿多少
遵命 师叔
师弟 你
一起一起
人多好拿
说得就是
去吧 去吧 去吧
怎么回事
师叔
里面有两个莽汉 力大无穷
我们实在招架不住啊
伤得这么严重
这等实力
看来已经是天仙高阶
不容小觑
起来
这怪我了
我忘了提醒各位
这宝莲厅也是我龙宫重地
那自然是有守卫的呀
那有守卫
就难免跟各位来宾过上几招
这想成就富贵
各位就全凭本事
可惜这刀剑无眼 生死有命
这要是真碰了伤了
还请各位多多见谅才是啊
我东海龙宫
素有四大猛将之说
夜叉 锦鲤
他们的英武
想必各位已经见识过了
另两位
一名蛙太尉 一名鳝力士
也是筋骨强健 镇卫如山之辈
各位
请吧
不用怕
他们会自限为尔等同样的修为
师妹 我先进去探探
怎么了 蒯长老
走啊
弄了半天
这人族啊
都是无耻鼠类
眼红富贵 又贪生怕死
在这儿裹足不前
惹龙笑话
这个还能忍啊
玄雅愿往
师姐
你不是落下心病还没好吗
别去了吧
玄雅愿往
小玄雅 你别闹了
这里面的道行
比你高了少说得有几百年
你让他去啊
本座是此次领队
还得在此掌控大局
想不到
戒律堂姜主事
何等高风亮节
她座下第一仙苗
竟也会迷恋于外物啊
玄雅
愿往
既然你执意要去
那就去你的吧
你
玄雅
我根本不知这柄剑的意义何在
更不知为何挥剑
心若在
剑就在
师兄所指的剑并非实物
乃是炼气士心中的大义
执剑者靠的并非宝剑
而是一腔正气
这个死蒯思
其他宗门仙苗死得越多
他就偷着乐
可以呀 小灵娥
平常一脸财迷相
挺明事理的啊
那是
也不看看我是谁教
怎么了 后面有什么吗
没事
死蒯思
度仙门弟子有琴玄雅
请二位前辈赐教